ลองสมมติว่าเรามีเครื่องจักรอยู่ตรงนี้นะครับ
เครื่องจักรใหญ่ เจ๋ง สไตล์ TED
และมันเป็นเครื่องข้ามเวลา
และทุกคนในห้องนี้จะต้องเข้าไปในนั้น
และคุณสามารถเลือกได้ว่าคุณจะไปอดีต หรืออนาคต
คุณไม่สามารถจะอยู่ในที่ที่คุณอยู่ตอนนี้ได้
และผมสงสัยว่าคุณจะเลือกอะไร
เพราะเมื่อเร็วๆนี้ ผมเที่ยวถามเพื่อนๆของผม
ด้วยคำถามนี้ และทุกคนล้วนอยากจะกลับไปยังอดีต
ไม่รู้สิ พวกเขาอยากจะกลับไปก่อนหน้าที่มันจะมีรถยนต์
หรือ ทวิตเตอร์ หรือ "อเมริกัน ไอดอล"
ไม่รู้สินะ
ผมเชื่อว่า มันมีแรงดึง
สู่ความคิดโหยหาและปรารถนา
และผมเข้าใจมันนะ
แต่ผมคงต้องบอกว่า ผมไม่ใช่ส่วนหนึ่งของฝูงชนนั้น